Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Unfortunately, due to this service not being bound to a specific host (perhaps to a hostgroup instead?) we are unable to link you directly to it.
ko_kr: 불행하게도이 서비스가 특정 호스트 (예 : 호스트 그룹)에 연결되어 있지 않기 때문에 우리는 귀하를이 호스트에 직접 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 不幸的是，由於這個服務沒有綁定到一個特定的主機（可能是一個主機組呢？），我們無法直接鏈接到它。

source: You can use the link below to search the CCM for potential matches.
ko_kr: 아래 링크를 사용하여 ccm에서 잠재적 인 일치 항목을 검색 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用下面的鏈接搜索ccm的潛在匹配。

source: Contact your Nagios administrator to modify the settings for this service.
ko_kr: 본 서비스에 대한 설정을 수정하려면 Nagios 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 請聯繫您的Nagios的管理員修改設置此服務。

source: Edit in CCM
ko_kr: CCM 편집
zh_tw: 編輯在CCM

source: Search for service in CCM
ko_kr: ccm 단위로 서비스 검색
zh_tw: 搜索服務在ccm

source: Configuration submitted for processing
ko_kr: 구성 처리를 위해 제출 ...
zh_tw: 配置提交處理...

source: An error occurred during command submission. If this problem persists, contact your Nagios administrator.
ko_kr: 오류가 명령을 전송하는 동안 발생했습니다. 이 문제가 지속되면 Nagios 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 命令提交過程中發生錯誤。如果這個問題仍然存在，請與您的Nagios的管理員。

source: Configuration applied successfully and backend was restarted.
ko_kr: 구성이 성공적으로 적용하고 백엔드가 다시 시작되었다.
zh_tw: 配置成功應用和後端重新啟動。

source: Service Re-Configuration Successful
ko_kr: 서비스 다시 구성 성공
zh_tw: 服務重新配置成功

source: The service has successfully been re-configured with the new settings.
ko_kr: 이 서비스는 성공적으로 새로운 설정으로 다시 설정되었습니다.
zh_tw: 服務已成功地重新配置新的設置。

source: View status details for
ko_kr: 에 대한 상태 세부 정보보기
zh_tw: 查看狀態詳細信息

source: View the latest configuration snapshots
ko_kr: 최신 구성 스냅 샷보기
zh_tw: 查看最新的配置快照

source: Configuration error. Could not apply configuration.
ko_kr: 구성 오류. 구성을 적용 할 수 없습니다.
zh_tw: 配置錯誤。不能申請配置。

source: Service Re-Configuration Failed
ko_kr: 서비스 다시 구성 실패
zh_tw: 服務重新配置失敗

source: A failure occurred while attempting to re-configure the service with the new settings.
ko_kr: 새로운 설정을 다시 구성 서비스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生了故障，在試圖使用新的設置重新配置的服務。

source: Waiting for configuration verification
ko_kr: 구성 확인을 위해 대기 중
zh_tw: 等待配置驗證

source: Configuration applied successfully.
ko_kr: 구성이 성공적으로 적용
zh_tw: 配置成功應用

source: Configuration verification failed.
ko_kr: 구성 확인에 실패했습니다
zh_tw: 配置驗證失敗

source: Configure Host
ko_kr: 호스트 구성
zh_tw: 配置主機

source: Note: You may update basic settings for the host below or use the
ko_kr: 참고 : 아래의 호스트에 대한 기본 설정을 업데이트하거나 사용할 수 있습니다
zh_tw: 注意：您可能會更新的基本設置下面的主機或使用

source: to modify advanced settings for this host.
ko_kr: 이 호스트에 대한 설정을 수정합니다.
zh_tw: 修改該主機的設置。

source: Host attribute values which are inherited from advanced templates are not shown below.
ko_kr: 고급 템플리트에서 상속 된 호스트 속성 값은 아래에 표시되지 않습니다.
zh_tw: 從高級模板繼承的主機屬性值不顯示在下面。

source: Host Parents
ko_kr: 호스트 - 부모
zh_tw: 主機 - 父母

source: Change basic host settings.
ko_kr: 기본 호스트 설정을 변경합니다.
zh_tw: 改變基本的主機設置。

source: Address
ko_kr: 주소
zh_tw: 地址

source: The IP address or FQDNS name of the host
ko_kr: IP 주소 또는 호스트의 FQDNS 이름
zh_tw: 主機的IP地址或FQDN名稱

source: Alias
ko_kr: 별명
zh_tw: 別號

source: Specify the parameters that determine how the host should be monitored
ko_kr: 호스트를 모니터링하는 방법을 결정하는 매개 변수를 지정
zh_tw: 指定的參數確定如何監控主機應

source: Monitor the host every
ko_kr: 모든 호스트를 모니터링
zh_tw: 監控主機每

source: Re-check the host every
ko_kr: 모든 호스트에게 다시 확인
zh_tw: 重新檢查主機

source: Monitor the host with this command
ko_kr: 이 명령을 사용하여 호스트를 모니터
zh_tw: 監控主機使用此命令

source: Specify the parameters that determine how notifications should be sent for the host.
ko_kr: 알림이 호스트에 대한 전송하는 방법을 결정하는 매개 변수를 지정합니다.
zh_tw: 指定的參數，以確定如何發送通知的主機。

source: This host appears to make use of an advanced configuration using the Core Config Manager.
ko_kr: 이 호스트는 코어 구성 관리자를 사용하여 고급 구성을 사용하도록 나타난다.
zh_tw: 這台主機出現利用使用核心配置管理器的高級配置。

source: Contact your Nagios administrator to modify the settings for this host.
ko_kr: 이 호스트에 대한 설정을 수정하려면 Nagios 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 請聯繫您的Nagios的管理員修改該主機的設置。

source: User reconfigured host '
ko_kr: 사용자 재구성 호스트 '
zh_tw: 用戶重新配置主機“

source: An error occurred during command submission. If this problem persists, contact your Nagios administrator.
ko_kr: 오류가 명령을 전송하는 동안 발생했습니다. 이 문제가 지속되면 Nagios 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 命令提交過程中發生錯誤。如果這個問題仍然存在，請與您的Nagios的管理員。

source: Host Re-Configuration Successful
ko_kr: 호스트 다시 구성 성공
zh_tw: 主機重新配置成功

source: The host has successfully been re-configured with the new settings.
ko_kr: 호스트가 성공적으로 새로운 설정으로 다시 설정되었습니다.
zh_tw: 主機已成功地重新配置新的設置。

source: Host Re-Configuration Failed
ko_kr: 호스트 다시 구성 실패
zh_tw: 主機重配置失敗

source: A failure occurred while attempting to re-configure the host with the new settings.
ko_kr: 새로운 설정으로 호스트를 다시 구성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在試圖使用新的設置重新配置主機發生了故障。

source: Configuration Options
ko_kr: 구성 옵션
zh_tw: 配置選項

source: Choose what how you would like to configure Nagios XI. To get started right away, try using a configuration wizard under the 'Start Monitoring Now' section.
ko_kr: 당신의 Nagios XI를 구성하고자하는 방법을 선택할. 바로 시작하려면 '지금 모니터링을 시작'섹션에서 구성 마법사를 사용해보십시오.
zh_tw: 選擇什麼樣的，你怎麼想的nagios配置兮。要馬上開始，請嘗試使用下的“現在開始監視”部分配置嚮導。

source: Deploy Monitoring Agents and Configure
ko_kr: 모니터링 에이전트 배포 및 구성
zh_tw: 部署監視代理程序並配置

source: Quickly deploy NCPA (our monitoring agent) on a Linux system and configure what you'd like to monitor.
ko_kr: Linux 시스템에 ncpa (모니터링 에이전트)를 신속하게 배포하고 모니터링 할 대상을 구성하십시오.
zh_tw: 在Linux系統上快速部署ncpa（我們的監視代理）並配置您要監視的內容。

source: Run Auto Deployment
ko_kr: 자동 배포 실행
zh_tw: 運行自動部署

source: Start Monitoring Now
ko_kr: 지금 모니터링을 시작
zh_tw: 開始監視現在

source: Quickly monitor a new device, server, application, or service using an easy configuration wizard.
ko_kr: 신속 용이 한 구성 마법사를 사용하여 새 장치, 서버, 응용 프로그램 또는 서비스를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 快速監測新設備，服務器，應用程序或服務，使用一個簡單的配置嚮導。

source: Run a configuration wizard
ko_kr: 구성 마법사를 실행
zh_tw: 運行配置嚮導

source: Auto-Discovery
ko_kr: 자동 검색 작업
zh_tw: 自動發現工作

source: Run an auto-discovery job to automatically find hardware, devices, and services to monitor.
ko_kr: 자동 모니터링하는 하드웨어, 장치 및 서비스를 발견하기 위해 자동 - 발견 작업을 실행.
zh_tw: 運行一個自動發現作業以自動發現硬件，設備和服務的監視。

source: Use the auto-discovery tool
ko_kr: 자동 검색 도구를 사용하여
zh_tw: 使用自動搜索工具

source: Advanced Configuration
ko_kr: 고급 구성
zh_tw: 高級配置

source: Manage your monitoring config files using an advanced web interface. <strong><em>Recommended for experienced users</em></strong>.
ko_kr: 고급 웹 인터페이스를 제공합니다. <em><strong>숙련 된 사용자에게 권장을</strong></em> 사용하여 모니터링 설정 파일을 관리 할 수 있습니다.
zh_tw: 採用了先進的Web界面。 <em><strong>建議有經驗的用戶</strong></em>管理監控的配置文件。

source: Go to Nagios Core Config Manager
ko_kr: Nagios 코어 구성 관리자
zh_tw: Nagios的核心配置管理

source: Manage Account Settings
ko_kr: 내 계정 설정
zh_tw: 我的帳戶設置

source: Modify your account information, preferences, and notification settings.
ko_kr: 귀하의 계정 정보, 환경 설정, 알림 설정을 수정합니다.
zh_tw: 修改您的帳戶信息，喜好，和通知設置。

source: Edit your profile settings
ko_kr: 프로필 설정을 편집
zh_tw: 編輯您的配置文件設置

source: Configuration Wizard
ko_kr: 구성 마법사
zh_tw: 配置嚮導

source: Configuration Wizards
ko_kr: 구성 마법사
zh_tw: 配置嚮導

source: Checking this box will make Nagios XI wizards no longer run apply configuration after completing the wizard. This setting is saved per user. This setting will be saved until you change it.
ko_kr: 이 상자를 선택하면의 Nagios XI 마법사가 더 이상 마법사를 완료 한 후 구성을 적용 실행되지 할 것입니다. 이 설정은 사용자별로 저장됩니다. 당신이 그것을 변경할 때까지이 설정이 저장됩니다.
zh_tw: 選中此框將使Nagios的喜嚮導不再運行完成嚮導後應用配置。此設置保存每個用戶。該設置將被保存，直到你改變它。

source: Extend and automate your workflow by using integrations for your favorite tools
ko_kr: 자주 사용하는 도구에 대한 통합을 사용하여 워크플로를 확장하고 자동화하세요.
zh_tw: 透過使用您喜愛的工具的整合來擴展和自動化您的工作流程

source: Other OS
ko_kr: 다른 OS
zh_tw: 其他操作系統

source: Network
ko_kr: 네트워크
zh_tw: 網絡

source: Database
ko_kr: 데이터베이스
zh_tw: 數據庫

source: Nagios Products
ko_kr: Nagios의 제품
zh_tw: Nagios的產品

source: Custom
ko_kr: 관습
zh_tw: 習慣

source: Max Checks Reached
ko_kr: 최대 수표에 도달했습니다.
zh_tw: 達到最大檢查

source: You are using
ko_kr: 당신이 사용하고있는
zh_tw: 您正在使用

source: the
ko_kr: 그만큼
zh_tw: 該

source: available for this instance.
ko_kr: 이 인스턴스에 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可用於此實例。

source: To add more, either upgrade the instance via your
ko_kr: 더 많은 수표를 추가하려면
zh_tw: 要添加更多檢查，可以通過您的實例升級實例

source: cloud account
ko_kr: 클라우드 계정
zh_tw: 雲賬戶

source: or remove old
ko_kr: 또는 오래된 것을 제거하십시오.
zh_tw: 或刪除舊的

source: you no longer need.
ko_kr: 너는 더 이상 필요 없어.
zh_tw: 你不再需要。

source: To add more, upgrade your license or remove old
ko_kr: 추가, 라이센스 업그레이드 또는 오래된 제거
zh_tw: 要添加更多，升級您的許可證或刪除舊的

source: Configuration Wizards - Select a Wizard
ko_kr: 구성 마법사 - 마법사를 선택
zh_tw: 配置嚮導 - 選擇嚮導

source: Config wizard settings
ko_kr: 구성 마법사 설정
zh_tw: 配置嚮導設置

source: Start monitoring your infrastructure in minutes. Configuration wizards guide you through the process of setting up your devices, servers, applications, services, and more in Nagios XI. Select the appropriate wizard below to get started.
ko_kr: 분 인프라 모니터링을 시작. 구성 마법사는 장치, 서버, 응용 프로그램, 서비스를 설정하는 과정을 안내하고의 Nagios XI에서 더. 아래에서 해당 마법사를 선택 시작하려면.
zh_tw: 開始監控你在幾分鐘內的基礎設施。配置嚮導可指導您完成設置您的設備，服務器，應用，服務的過程中，多在Nagios的喜。下面選擇相應的嚮導上手。

source: Uncategorized
ko_kr: 분류되지 않은
zh_tw: 未分類

source: Get More Wizards
ko_kr: 추가 마법사를 가져 오기
zh_tw: 獲得更多的精靈

source: No wizard selected.
ko_kr: 어떤 마법사가 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有嚮導選擇。

source: Default Template
ko_kr: 기본 템플릿
zh_tw: 默認模板

source: Monitoring Wizard
ko_kr: 모니터링 마법사
zh_tw: 監視嚮導

source: Next
ko_kr: 다음
zh_tw: 下

source: Finish with Template
ko_kr: 템플릿으로 마무리
zh_tw: 完成與模板

source: Finish Using Template
ko_kr: 템플릿을 사용하여 완료
zh_tw: 完成使用模板

source: Templates (Advanced Settings)
ko_kr: 템플릿 (고급 설정)
zh_tw: 模板（高級設置）

source: Templates allow setting pre-defining advanced settings so that you can easily finish a wizard with the defaults that you want. You can set a specific template to be default for a wizard by using the popup menu next to the title.
ko_kr: 당신은 쉽게 당신이 원하는 기본값으로 마법사를 완료 할 수 있도록 템플릿은 미리 정의 고급 설정을 설정 할 수 있습니다. 당신은 제목 옆에있는 팝업 메뉴를 사용하여 마법사의 기본이 될 수있는 특정 템플릿을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 模板允許設置預先定義的高級設置，讓您可以輕鬆完成嚮導與所需的默認值。你可以設置一個特定的模板是默認的嚮導用標題旁的彈出式菜單。

source: Select a template below to use for steps 3-5 (advanced settings) of the wizard.
ko_kr: 마법사의 3-5 단계 (고급 설정)에 사용할 아래 템플릿을 선택합니다.
zh_tw: 下面選擇要使用的模板為嚮導的步驟3-5（高級設置）。

source: Template
ko_kr: 템플릿
zh_tw: 模板

source: User Templates
ko_kr: 사용자 템플릿
zh_tw: 用戶模板

source: Monitoring Settings
ko_kr: 모니터링 설정
zh_tw: 監視設置

source: times before
ko_kr: 시간 전에
zh_tw: 次之前

source: Host/service state will change from SOFT to HARD and will send contacts notifications if enabled
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태가 소프트에서 하드로 변경되고 활성화 된 경우 연락처 알림을 보냅니다.
zh_tw: 主機/服務狀態將從軟到硬，並會發送聯繫人通知（如果啟用）

source: sending a notification
ko_kr: 알림을 보내는 중
zh_tw: 發送通知

source: Notification Settings
ko_kr: 알림 설정
zh_tw: 通知設置

source: Invalid notification interval.
ko_kr: 잘못된 알림 간격.
zh_tw: 無效的通知時間間隔。

source: Invalid notification delay.
ko_kr: 잘못된 알림의 지연이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 無效的通知延遲。

source: You must enter a title.
ko_kr: 당신은 제목을 입력해야합니다.
zh_tw: 你必須輸入一個標題。

source: Final Settings
ko_kr: 최종 설정
zh_tw: 最後設置

source: Click
ko_kr: 를 클릭하십시오
zh_tw: 單擊

source: to add your new configuration.
ko_kr: 새 구성을 추가 할 수 있습니다.
zh_tw: 添加新的配置。

source: Save as Template
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: Save your monitoring settings (step 3), notification settings (step 4), and host/service groups and parent hosts (step 5) for use in future configuration wizards.
ko_kr: 미래의 구성 마법사에서 사용하기 위해 모니터링 설정 (3 단계), 알림 설정 (4 단계) 및 호스트 / 서비스 그룹과 상위 호스트 (5 단계)를 저장합니다.
zh_tw: 保存的監視設置（步驟3），通知設置（步驟4），和主機/服務組和父主機（步驟5），用於在以後的配置嚮導的使用。

source: Configuration applied successfully
ko_kr: 구성이 성공적으로 적용
zh_tw: 配置成功應用

source: Your configuration changes have been successfully applied and the monitoring engine was restarted.
ko_kr: 구성 변경 사항이 성공적으로 모니터링 엔진에 적용되었습니다.
zh_tw: 您的配置更改已成功地應用於監測引擎。

source: Configuration written successfully.
ko_kr: 구성이 성공적으로 적용
zh_tw: 配置成功應用

source: Your configuration changes have been successfully imported to the database.
ko_kr: 구성 변경 사항이 성공적으로 모니터링 엔진에 적용되었습니다.
zh_tw: 您的配置更改已成功地應用於監測引擎。

source: Configuration submitted for processing...
ko_kr: 구성 처리를 위해 제출 ...
zh_tw: 配置提交處理...

source: Configuration Request Successful
ko_kr: 구성 요청 성공
zh_tw: 配置請求成功

source: Run this monitoring wizard again
ko_kr: 다시 모니터링 마법사를 실행
zh_tw: 再次運行該監視嚮導

source: Run another monitoring wizard
ko_kr: 다른 모니터링 마법사를 실행
zh_tw: 運行另一個監視嚮導

source: Other Options
ko_kr: 기타 옵션
zh_tw: 其他選項

source: Configuration Error
ko_kr: 구성 오류
zh_tw: 配置錯誤

source: An error occurred while attempting to apply your configuration to the monitoring engine. Contact your Nagios administrator if this problem persists.
ko_kr: 모니터링 엔진에 구성을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다. 이 문제가 계속되면 Nagios 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 適用於您的配置的監控引擎時發生錯誤。如果這個問題仍然存在，請聯繫您的Nagios的管理員。

source: Monitoring Wizard - An Error Occurrred
ko_kr: 마법사를 모니터링 - 오류가 Occurrred
zh_tw: 監視嚮導 - 錯誤occurrred

source: Configuration Request Error
ko_kr: 구성 요청 오류
zh_tw: 配置請求錯誤

source: An error occurred while attempting to modify the monitoring engine. This error occurred because the wizard attempted to modify hosts or services that you do not have permission for. Contact your Nagios XI administrator for more information.
ko_kr: 모니터링 엔진을 수정하려고 시도하는 동안 오류가 발생했습니다. 마법사가 호스트 나에 대한 권한이없는 서비스를 수정하려고 시도하기 때문에 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 Nagios XI 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 錯誤發生在試圖修改的監控引擎。發生此錯誤，因為嚮導試圖修改主機或服務，您沒有權限為。的更多信息，請聯繫您的Nagios的喜管理員。

source: My Dashboards
ko_kr: 내 대시 보드
zh_tw: 我的儀表板

source: No Dashboards Defined
ko_kr: 정의 된 대시 보드 없음
zh_tw: 沒有儀表盤的定義

source: You have no dashboards defined.
ko_kr: 당신은 대시 보드 정의되어 있습니다.
zh_tw: 你有沒有儀表盤定義。

source: Dashboard Not Valid
ko_kr: 유효하지 않은 대시 보드
zh_tw: 儀表板無效

source: The dashboard being requested is no longer valid or may have been removed.
ko_kr: 요청되는 대시 보드는 더 이상 유효하지 않습니다 또는 제거되었을 수 있습니다.
zh_tw: 被請求的儀表盤不再有效或者可能已被刪除。

source: Dashboard ID
ko_kr: 대쉬보드
zh_tw: 儀表板

source: Dashboards
ko_kr: 대쉬보드
zh_tw: 儀表板

source: Untitled Dashboard
ko_kr: 제목 대시 보드
zh_tw: 未命名的儀表板

source: Available Dashlets
ko_kr: 사용 가능한 Dashlets
zh_tw: 可dashlets

source: The following dashlets can be added to any one or more of your dashboards.
ko_kr: 다음 dashlets는 대시 보드 중 하나 이상 추가 할 수 있습니다. 얼마나 멋진 지!
zh_tw: 可以被添加到你的儀表板中的任何一個或多個下列dashlets。如何真棒！

source: Need a custom dashlet created for your organization? No problem!
ko_kr: 조직을 위해 만든 사용자 정의 dashlet이 필요하십니까? 문제 없어요!
zh_tw: 創建了需要一個定制dashlet，為您的組織嗎？沒有問題！

source: Contact us
ko_kr: 문의하기
zh_tw: 聯繫我們

source: for pricing information.
ko_kr: 가격 정보.
zh_tw: 價格信息。

source: Manage My Dashboards
ko_kr: 내 대시 보드 관리
zh_tw: 管理我的儀表板

source: Action
ko_kr: 행동
zh_tw: 行動

source: Bulk Modification Tool
ko_kr: 대량 수정 도구
zh_tw: 批量修改工具

source: Bulk Renaming Tool
ko_kr: 대량 이름 바꾸기 도구
zh_tw: 批量重命名工具

source: Capacity Planning
ko_kr: 용량 계획
zh_tw: 容量規劃

source: Notification Management
ko_kr: 알림 관리
zh_tw: 通知管理

source: Scheduled Reports
ko_kr: 예약 된 보고서
zh_tw: 計劃的報告

source: Scheduled Reports History
ko_kr: 예약 된 보고서 기록
zh_tw: 預定的報告歷史記錄

source: SLA Report
ko_kr: SLA 보고서
zh_tw: SLA報告

source: Enterprise Features
ko_kr: - 기업 기능
zh_tw: - 企業專題

source: Not authorized to view this page.
ko_kr: 이 페이지를 볼 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 未被授權查看此網頁。

source: API - Common Solutions
ko_kr: API - 일반적인 솔루션
zh_tw: api - 常見的解決方案

source: This document explains some of the solutions that can be created by using the API. These examples are meant to help users build out their own scripts and software that use the Nagios XI API to integrate into.
ko_kr: 이 문서는 API를 사용하여 만들 수있는 몇 가지 솔루션을 설명합니다. 이 예제는 사용자가 통합 할 nagios xi API를 사용하는 자체 스크립트 및 소프트웨어를 작성하는 데 도움이됩니다.
zh_tw: 本文檔解釋了使用api可以創建的一些解決方案。這些示例旨在幫助用戶構建自己的腳本和軟件，使用nagios xi api進行集成。

source: Update a Single Value for a Service
ko_kr: 서비스에 대한 단일 값 업데이트
zh_tw: 更新服務的單個值

source: Add Multiple Hosts to a Service
ko_kr: 여러 호스트를 서비스에 추가
zh_tw: 將多個主機添加到服務

source: Removing Services from Multiple Hosts
ko_kr: 여러 호스트에서 서비스 제거
zh_tw: 從多個主機中刪除服務

source: Scheduling Downtime for Multiple Hosts and Services
ko_kr: 여러 호스트 및 서비스의 다운 타임 스케줄링
zh_tw: 為多個主機和服務安排停機時間

source: With the <code>PUT config/service</code> API endpoint, you can edit multiple or just a single configuration option for a service. You can also do this with other objects using PUT requests.
ko_kr: <code>put config/service</code> api 엔드 포인트를 사용하여 서비스에 대해 하나 또는 여러 개의 구성 옵션을 편집 할 수 있습니다. put 요청을 사용하여 다른 오브젝트에서도이 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用<code>put config/service</code> api端點，您可以編輯服務的多個或僅一個配置選項。您也可以使用put請求對其他對象執行此操作。

source: For this example, we are going to use
ko_kr: 이 예제에서 우리는
zh_tw: 對於這個例子，我們將使用

source: With the <code>PUT config/service</code> API endpoint, you are able to edit the value to replace all the values. This endpoing is only for completely overwriting parameters for a config. For instance, you are not able to just add a single item to the <code>host_name</code> parameter. In order to add a bunch of hosts, we need to send the full list like so:
ko_kr: <code>config/service</code> api 엔드 포인트를 사용하면 기존 서비스의 모든 것을 편집 할 수 있습니다. 이 endpoing은 구성에 대한 매개 변수를 완전히 덮어 쓰는 것입니다. 예를 들어 <code>host_name</code> 매개 변수에 단일 항목을 추가 할 수는 없습니다. 호스트 무리를 추가하려면 다음과 같이 전체 목록을 보내야합니다.
zh_tw: 使用<code>config/service</code> api端點，您可以編輯現有服務的所有內容。此endpoing僅用於完全覆蓋配置的參數。例如，您無法僅將單個項添加到<code>host_name</code>參數。為了添加一堆主機，我們需要像這樣發送完整列表：

source: You can then use the above with the full API call below:
ko_kr: 위의 API를 아래의 전체 API 호출과 함께 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 然後你可以使用上面的完整api調用以下內容：

source: This will overwrite the <code>host_name</code> values, assigning the service object to the four specified hosts.
ko_kr: <code>host_name</code> 값을 겹쳐 써서 네 개의 지정된 호스트에 서비스 오브젝트를 지정합니다.
zh_tw: 這將覆蓋<code>host_name</code>值，將服務對象分配給四個指定的主機。

source: If you have a set of hosts, such as <code>host1</code>, <code>host2</code>, <code>host3</code> and you would like to remove the services <code>PING</code> and <code>SSH</code> from all of them with one single API call, you can do that by sending multiple paramters via an array in the API call. Note that if a service does not exist on a host, it will not error out and will still continue to remove the service from the rest of the hosts.
ko_kr: <code>host1</code> , <code>host2</code> , <code>host3</code> 와 같은 호스트 세트가 있고 하나의 API 호출로 <code>ping</code> 및 <code>ssh</code> 서비스를 모두 제거하려는 경우 api의 배열을 통해 여러 매개 변수를 전송하여이를 수행 할 수 있습니다 요구. 호스트에 서비스가 없으면 오류가 발생하지 않고 나머지 호스트에서 계속 서비스를 제거합니다.
zh_tw: 如果您有一組主機，例如<code>host1</code> ， <code>host2</code> ， <code>host3</code>並且您希望通過一次api調用從所有主機中刪除服務<code>ping</code>和<code>ssh</code> ，您可以通過api中的數組發送多個參數來實現呼叫。請注意，如果主機上不存在某項服務，它將不會出錯，並且仍會繼續從其他主機中刪除該服務。

source: To specify multiple hosts, you can pass the <code>host_name[]</code> parameter as an array in the URL. For the hosts:
ko_kr: 여러 호스트를 지정하려면 <code>host_name[]</code> 매개 변수를 url의 배열로 전달할 수 있습니다. 호스트 용 :
zh_tw: 要指定多個主機，可以將<code>host_name[]</code>參數作為數組傳遞到url中。對於主持人：

source: Then for the services pass the <code>service_description[]</code> variable:
ko_kr: 서비스에 대해 <code>service_description[]</code> 변수를 전달합니다.
zh_tw: 然後為服務傳遞<code>service_description[]</code>變量：

source: Combine these into the full API call below:
ko_kr: 아래의 전체 API 호출에 이들을 결합하십시오.
zh_tw: 將這些結合到下面的完整api調用中：

source: If you need to schedule a downtime for multiple hosts, for example <code>host1</code>, <code>host2</code>, and <code>host3</code>, you can then use the following API call:
ko_kr: 예를 들어 <code>host1</code> , <code>host2</code> 및 <code>host3</code> 과 같은 여러 호스트의 작동 중지 시간을 예약해야하는 경우 다음 api 호출을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您需要為多個主機（例如<code>host1</code> ， <code>host2</code>和<code>host3</code>安排停機時間，則可以使用以下api調用：

source: You can schedule a downtime for multiple services, for example <code>service1</code>, <code>service2</code>, and <code>service3</code> on the same host (<code>host1</code>) by running:
ko_kr: 다음을 실행하여 동일한 호스트 ( <code>host1</code> )에서 여러 서비스 (예 : <code>service1</code> , <code>service2</code> 및 <code>service3</code> 에 대한 가동 중지 시간을 예약 할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以安排多個服務的停機時間，例如<code>service1</code> ， <code>service2</code>和<code>service3</code>相同的主機（在<code>host1</code> ）運行：

source: API - Objects Reference
ko_kr: 백엔드 API는 - 참조 객체
zh_tw: 後端API - 對象引用

source: This is a read-only backend for getting the host, services, and other objects.
ko_kr: 이는 호스트, 서비스 및 기타 오브젝트를 취득하기위한 판독 전용 백엔드이다.
zh_tw: 這是一個只讀獲取主機，服務，和其它的目的後端。

source: Building Limited Queries
ko_kr: 제한된 쿼리를 구축
zh_tw: 建設有限查詢

source: Sometimes you will need to only see a specific subset of data. Since these queries are generally akin to MySQL queries on databases, there are some modifiers that you can add in to get the data that you want. This section will show some examples of these modifiers and give a small reference table of modifiers that are available for these API objects.
ko_kr: 때때로 당신은 단지 데이터의 특정 하위 집합을 참조해야합니다. 이러한 쿼리는 데이터베이스에서 MySQL의 쿼리에 일반적으로 유사하기 때문에, 원하는 데이터를 얻을 수에 추가 할 수있는 몇 가지 수정이 있습니다. 이 섹션에서는 이러한 수정의 몇 가지 예를 보여 이러한 API 객체에 사용할 수있는 수정의 작은 참조 테이블을 제공합니다.
zh_tw: 有時你需要將只能看到數據的特定子集。因為這些查詢一般都是類似於MySQL的查詢上的數據庫，有一些修飾，您可以添加在得到你想要的數據。本節將展示這些修飾符中的一些例子，給可用於這些API對象修飾符的小參考表。

source: Values in <em>italics</em> are considered optional and are not necessary to use the parameter.
ko_kr: <em>이탤릭체의</em> 값은 선택 사항으로 간주하고 paramater를 사용하는 데 필요한 아니다.
zh_tw: 以<em>斜體</em>值被認為是可選的，並非必需使用paramater。

source: Bold and underlined with dots
ko_kr: 대담하고 점으로 밑줄
zh_tw: 大膽用點下劃線

source: means there is a help tooltip or popup describing the functionality of the value. Anything inside parenthesis ( ) is a default value. Anything inside brackets [ ] is an optional additional argument.
ko_kr: 값의 기능을 설명하는 도움말 툴팁 또는 팝업이있는 것을 의미한다. 괄호 안에 아무것도 () 디폴트의 값입니다. 괄호 안에 아무것도 [] 옵션으로 추가 인수입니다.
zh_tw: 裝置有一個幫助工具提示或彈出描述的值的功能。括號內的任何東西（）是一個默認值。括號內的任何[]是一個可選的附加參數。

source: Parameter
ko_kr: 매개 변수
zh_tw: 參數

source: Values
ko_kr: 값
zh_tw: 值

source: Examples
ko_kr: 예
zh_tw: 例子

source: If the value is 1, the API displays readable JSON. This is helpful when developing and should not be used in a production API call.
ko_kr: 값이 1이면, API는 판독 JSON 표시. develiping 및 생산 API 호출에 사용할 수 없습니다 때 유용합니다.
zh_tw: 如果該值為1，則API顯示可讀JSON。這develiping，不應在生產API調用中使用時非常有用。

source: Open URL in browser window
ko_kr: 브라우저 창에 URL 열기
zh_tw: 打開網址在瀏覽器窗口

source: Displays the last week of data until now.
ko_kr: 지금까지 데이터의 마지막 주를 표시합니다.
zh_tw: 顯示數據，上週到現在。

source: Displays 1 week of data starting 2 weeks ago. Should be used with starttime.
ko_kr: 2 주 전 시작 데이터를 1 주에 표시됩니다. starttime을 사용해야합니다.
zh_tw: 顯示1至本週開始2個星期前的數據。應與開始時間被使用。

source: Displays only the first record.
ko_kr: 첫 번째 레코드를 표시합니다.
zh_tw: 只顯示第一個記錄。

source: Displays the the next 10 records after the 20th record.
ko_kr: 하여 다음 10 개의 레코드 20 기록 후 표시됩니다.
zh_tw: 20日記錄後，接下來的10條記錄顯示。

source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_tw: 上升

source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_tw: 降

source: Displays the items ordered by the name field and ascending values.
ko_kr: 이름 필드와 오름차순 값으로 정렬 항목을 표시합니다.
zh_tw: 顯示由name字段和升值排序的項目。

source: SQL Equivalent
ko_kr: SQL 동등한
zh_tw: SQL相當於

source: Default equals match
ko_kr: 기본값은 경기와 동일
zh_tw: 默認等於匹配

source: Not equals match
ko_kr: 일치에 해당하지
zh_tw: 不等於匹配

source: Less than match
ko_kr: 경기 미만
zh_tw: 不到比賽

source: Less than or equal match
ko_kr: 같거나 일치 이하
zh_tw: 小於或等於匹配

source: Greater than match
ko_kr: 경기보다 큰
zh_tw: 大於比賽

source: Greater than or equal match
ko_kr: 같거나 경기 이상
zh_tw: 大於或等於匹配

source: Beginning of string match
ko_kr: 문자열 경기의 시작
zh_tw: 開始字符串相匹配

source: Beginning of string non-match
ko_kr: 문자열이 아닌 경기의 시작
zh_tw: 開始字符串不匹配

source: End of string match
ko_kr: 문자열 일치의 끝
zh_tw: 字符串匹配的結束

source: End of string non-match
ko_kr: 문자열이 아닌 경기의 끝
zh_tw: 字符串不匹配的結束

source: LIKE %value%
ko_kr: % 값 % 등
zh_tw: 就像％值％

source: General mid string match
ko_kr: 일반적으로 중간 문자열 일치
zh_tw: 一般中等字符串匹配

source: General mid string non-match
ko_kr: 일반적으로 중간 문자열이 아닌 경기
zh_tw: 一般中等字符串不匹配

source: In comma-separated list
ko_kr: 쉼표로 구분 된 목록에서
zh_tw: 在逗號分隔的列表

source: Not in comma-separated list
ko_kr: 하지 쉼표로 구분 된 목록에서
zh_tw: 沒有逗號分隔的列表

source: Displays any matching name with 'local' anywhere in the string.
ko_kr: 어디서나 문자열에서 '지역'과 일치하는 이름을 표시합니다.
zh_tw: 顯示與“本地”的字符串中的任何任何匹配的名稱。

source: Displays any matching name with the comma-separated list.
ko_kr: 쉼표로 구분 된 목록과 일치하는 이름을 표시합니다.
zh_tw: 顯示與逗號分隔的列表中的任何匹配的名稱。
